# ExamplesGo!

## Описание

Данный репозиторий содержит реализацию различных примеров на языке Go:

- ### Add Two Numbers
Вам даны два непустых связанных списка, представляющих два неотрицательных целых числа. Цифры хранятся в обратном порядке , и каждый из их узлов содержит одну цифру. Сложите два числа и верните сумму в виде связанного списка.
https://leetcode.com/problems/add-two-numbers/description/

- ### BigFileSort

TODO - Описание + пример

Сортировка строк в большом файле

- ### BinarySearch 
Бинарный поиск

- ### BinaryToDecimal
Примеры перевода из двоичной системы в десятичную

- ### Context
Использование контекста и его отмены

- ### Defer_Examples
Примеры отложенных функций

- ### ExampleNeyroGo
Простейшая нейросетка

- ### ExponentiationCalc
Возведение в степень

- ### Factorial
Получение факториала числа с помощью рекурсивной функции

- ### Fibonacci
Вывод порядкого числа Fibonacci

- ### GarbageCollector
Стек, куча, баласт

- ### GIN (framework)
Пример использования фреймворка Gin

- ### Int
Крайние числа int и их особенность

- ### Interfaces
Пример с собеседования

- ### JSON_return
Что вернет JSON, а что проигнорирует 

- ### Logger
Создание логирования

- ### Maps
Маниппуляции с мапой

- ### MicroS
Связка серверов и клиента

- ### OOPInGo
Использование интерфейса и его методов на примере расчета периметра и площади

- ### Palindrome
Проверка числа на палиндром

- ### Poiters
Манипуляции с указателем

- ### ScanName
Сканирование входных данных (fmt.Scan и os.Stdin)

- ### Slices
Работа со слайсами

- ### TargetNames
Выводим имена собственные из текста

- ### TwoSum
Дан массив целых чисел nums и целое число target, вернуть индексы двух чисел, чтобы их сумма давала target.

Вы можете предположить, что каждый вход будет иметь ровно одно решение, и вы не можете использовать один и тот же элемент дважды.

Допустимо возвращать ответ в любом порядке.

- ### WorkerPool
Использование рабочих горутин для параллельной обработки задач.

